Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
¿Te preguntas por qué te seleccioné, secretaria Kim?
¿Qué?
Sí.
Porque eras Mi So.
Porque tú eras Mi So.
¿Qué quiere decir—?
¿Quizá me conoce desde antes?
No hay manera.
Siempre tuve curiosidad.
Cuando estaba trabajando en asuntos generales como empleada temporal,
mi superior me recomendó que solicitará el puesto de secretaria de relaciones exteriores.
Pensé que definitivamente no sería elegida. Pero cuando lo fui, fue una sorpresa para mí.
Quiero saber a qué se refiere.
No hay un significado particular.
Como dije antes, te contraté porque eres Kim Mi So.
Porque Kim Mi So
fuiste la que más careció de calificaciones.
¿Qué?
Tuve que elegir a alguien que tuviera que venir conmigo y sufrir muchas dificultades en Estados Unidos.
Pensé que si eran más calificadas, no podrían soportarlo.
Así que elegí a la persona con la menor cantidad de calificaciones.
Porque ella no sería reclutada por nadie más,
y tampoco podría dejarlo.
Pensé que habría otra razón más especial.
Entonces, me iré.
¿Te fue bien en la conversación con mi hermano sobre el pasado?
Los vi a los dos reunidos antes.
¿Qué se siente al encontrar finalmente a quien estabas buscando desesperadamente?
Estaba contenta pero... para ser sincera... realmente no lo puedo asimilar.
Ya veo.
Y definitivamente oíste de mí también.
Que lo dejé allí, y es por eso que mi hermano tuvo que pasar por eso.
Sí.
También escuché que usted olvidó lo que pasó entonces.
Sí perdiera sus recuerdos,
¿no significaría eso que estaba luchando tanto que quería olvidarlos?
Así que no se culpe a sí mismo.
Entonces, realmente me iré. Lo veo mañana.
Para mi oppa *
(oppa = hermano mayor, también dicho a hombres mayores no relacionados).
Hoy en el patio de recreo, jugué a las escondidas con mis hermanas. Elegimos quién sería "eso" a través de piedra-papel-tijera, y fui elegida.
Encontré a mis hermanas tan fácilmente que no fue divertido. Mi So de seguro encontrará a oppa.
Currículum
¿Quizá... me conoce desde antes?
- Muy bien, levanta tu vaso.
- ¿Usted es buena para manejar el alcohol?
- No, soy--
- ¡Solo dale un poco!
♬  Sin poder acercarme a tu lado  ♬
- Estaré bajo su cuidado a partir de ahora.
- Sí, también me ocuparé de usted.
¿Director ejecutivo?
♬ Siempre me detengo ♬
Ah, sí. ¿Tienes algo que decir?
El asunto es... No tiene que sentirse obligado a salir a cenar con los empleados.
No, esto también forma parte de la obtención de experiencia administrativa.
♬  Siempre estarás para mí  ♬
Creo que fue una buena idea venir.
♬  Eres tú, incluso si cierro los ojos  ♬
♬  Eres tú, solo puedo verte ♬
♬  Eres tú ♬
¿Cuál es tu nombre?
Ah, es Kim Mi So.
♬  Como esas estrellas en el cielo nocturno  ♬
♬  Eres  la única ♬
- Kim Mi So.
- ¡Sí!
¿Sabes quién soy yo?
¡Sí! Usted es el hijo del presidente.
♬  Eres tú ♬
¿De casualidad, no es el hijo?
No, lo soy.
♬  Incluso si aún no estoy dentro de ti  ♬
- Mi So. ¡Salud!
- Sí, sí, sí.
♬  Estoy en tus ojos  ♬
♬  Incluso ♬
Sí,  esto está bien.
Esta vez, en lo concerniente a contratar a mi secretaria jefe para asuntos generales...
Conozco a una empleada temporal que está contratada en el departamento de asuntos generales.
¿Por qué no le pide que aplique para la posición también?
Ah sí, entiendo.
♬ Si cierro mis  ojos  ♬
♬  Eres tú, solo puedo verte ♬
♬  Eres tú, como esas estrellas en el cielo nocturno  ♬
¡Hola, director ejecutivo!
Empezando desde hoy, seré su secretaria jefe oficial, Kim Mi So.
¡Intentaré dar lo mejor! ¡Estaré a su cuidado!
Sí, señorita. Kim Mi So. Cuida de mí también.
♬  Tal vez es la primera vez  ♬
- Puedes levantar la cabeza ahora.
- ¿Qué?
¡Sí!
♬  Siempre te protegeré, estaré a tu lado ♬
♬  Eres tú ♬
Episodio 7
¿No era Yeong Joon sino su hermano?
Sí.
Él dijo que su hermano era el oppa que yo estaba buscando.
¿Así que está decepcionada?
¿Qué?
¿A qué se refiere?
Sobre el hecho que la persona que estaba buscando todo este tiempo no era Yeong Joon sino su hermano.
Parece un poco decepcionada.
¿Lo parezco?
No es algo así.
De cualquier manera, le estoy dejando saber porque pensé que debería corregir cualquier malentendido.
Apreciaría si continuase manteniendo esto en secreto del Vicepresidente.
Entonces.
Ah, no era Yeong Joon sino su hermano...
Parece que nuestro amo está en la parte perdedora de la situación.
¡Sí, director Choi! Oh, ¿la comida de hoy?
No podemos hacer eso. Sí, creo que mi reunión de esta mañana va a tomar tiempo.
Sí. Sí, entiendo.
¿Dónde están esos documentos para la reunión?
¿Secretaria Seol?
¿Secretaria Seol? ¡Secretaria Seol!
Ah, estoy cansada.
Quiero descansar mañana.
Oh, tiene razón. ¿A qué se refiere con un taller corporativo este fin de semana?
Oye, ¡pero aún así! con la intención de reforzar la cooperación y unidad, tenemos que ir al taller corporativo por lo menos una vez al año.
Y además, el centro de arte
es un proyecto en el que el Vicepresidente está enfocado.
Si decimos que fuimos y que estábamos también pensando en ello,
¿cuán feliz estaría el Vicepresidente? Se quedaría sin palabras de la alegría. ¿Eh?
¿Eh?
Primero, vamos a escribir lo que tendremos planeado cuando lleguemos allí.
Sin embargo, estaremos en un lugar con buen aire, y podemos beber un vaso de alcohol.
Estaremos descansando y jugando en los alrededores.
- Vamos a pensar de esa manera.
- Vaya.
Beber alcohol mientras respira aire fresco debe hacerlo sentir realmente delicioso.
También quiero ir.
¿Por qué sería eso difícil? Secretaria Seol,
vamos juntos.
- ¿De verdad?
- Sí.
Entonces, iré a comprar la comida. ¡Compraré el alcohol y la carne!
Vaya.
Creo que esta es la primera vez que veo a la Secretaria Seol tomar tal iniciativa.
Disculpen, ¿la secretaria Seol podría estar por—? Aquí.
Aquí está.
Llevo un rato buscándole.
Ah, debió haberme llamado.
Olvidaste tu teléfono.
Pero, ¿por qué razón—?
Encuentra los documentos para la reunión en el informe de auditoria de la tienda por departamentos Yumyung. De prisa.
Presidente, esa reunión es el viernes.
¡Hoy es! Viernes. ¿Verdad?
- Sí, es viernes.
- Oh, ¡vaya!
¿Hoy es viernes?
Entonces, los veré mañana. Sí.
Debe estar estupefacto.
No, para nada. Ella comete un error cada día.
No estoy sorprendido para nada. Bien entonces.
¡Dijo que ella comete un error cada día!
Hijo, ¿cuándo vas a pasar algo de tiempo conmigo?
Estuviste fuera todo el día de ayer, ¿no es así?
Lo siento. Tenía que encontrarme con alguien importante.
¿Alguien importante?
¿Una novia?
Bueno...Podría convertirse en una.
¿De nuevo? Este jugador...
Creo que esta vez es distinto.
Se siente como un destino que me tomó un largo camino encontrar.
Sus palabras son tan hermosas. Supongo que es porque es escritor.
Lo mismo aquí. Se siente como si tú también fueras mi destino.
Un destino que encontré luego de un largo, largo camino.
Hubiera sido mejor si hubieras continuado. Un largo, largo camino.
Sí, señor escritor.
¿Qué? ¿Almuerzo?
Ayer salió tan de la nada. No pudimos hablar mucho.
Pienso que tenemos mucho de qué hablar.
Vicepresidente Lee Yeong Joon
Este es el reporte semanal.
- Y...
- ¿Y?
La señorita Ji Ah lo asistirá en la reunión de compradores del Reino Unido. Usted no tiene ninguna cita especial además de eso, entonces...
¿Puedo salir a almorzar por separado?
¿Tienes algún plan o algo?
El escritor Lee Seong Yeon quiere almorzar conmigo.
Hazlo entonces.
Sí, gracias.
¿Descansó bien anoche? Yo no.
¿Perdón?
No pude conciliar el sueño.
Después de saber que no estaba solo, en ese lugar oscuro y atemorizante. Tenía sentimientos encontrados.
Me pareció increíble también. El oppa que estaba buscando desde hace mucho tiempo había estado tan cerca de mí.
¿Qué iba a hacer cuando me encontrara?
Dijo que me estuvo buscando por mucho tiempo.
Bueno, no estoy segura. Solo quería encontrarlo sin ningún propósito en particular.
¿Era yo algo así como... un primer amor para usted?
No, no algo así.
Incluso si no soy su primer amor, va a ayudarme a recuperar la memoria ¿verdad?
Vicepresidente, ¿qué lo trae por aquí?
Debería ser yo el que pregunte. ¿Qué estás haciendo aquí, secretaria Kim?
¿Olvidaste la reunión de compradores del Reino Unido?
Ya le había dicho que la señorita Ji Ah lo asistiría--
Me has estado acompañando todo este tiempo. Deberías venir esta vez también.
Sabes que esas personas están preocupadas por mantener la seguridad de su información,
así que prefieren personas que ya hayan estado allí en todas las reuniones previas.
¿Así era como eran?
Sí.
Entonces, volveré al trabajo.
Sí, Mi So. La veré luego.
Secretaria Kim, espera en el auto.
Está bien.
No te encuentres con la secretaria Kim a partir de ahora.
Deberías ser tú el que mantenga su nariz fuera de nuestros asuntos.
¿"Nuestros"?
La palabra "nuestros" solo debería usarse en una relación como la que la secretaria Kim y yo tenemos.
Una relación que se ha ajustado mutuamente durante 9 años.
¿Sabes qué?
Mi So me buscó por un período que es mucho más largo que esos "9 años".
Ella anhelaba encontrarme por un largo tiempo.
Estaba tan desesperada por encontrarme y finalmente lo hicimos... Nuestra relación es como un destino.
¿Estás escribiendo una novela justo ahora? ¿Es tu nuevo libro?
Si es así, no será un éxito porque la historia es demasiado aburrida.
Bueno, no estoy tan seguro sobre eso. Verás si es ficción o realidad.
Mas temprano... creo que él dijo "nos vemos luego" ¿Qué fue eso?
Me voy a encontrar con el señor escritor luego del trabajo para visitar el área de reurbanización.
¿El área de reurbanización?
Sí. El barrio en el que solía vivir se convirtió en Yumyung Land. No puedo ir allí ahora.
Creo que sería una buena idea visitar algún lugar similar a ese.
Algunos de sus recuerdos podrían volver.
Quiero encontrar mis viejos recuerdos justo como el escritor--
No, no puedes ir.
Dije que no fueras.
Quiero ir.
Hay cosas que quiero descubrir.
Por cierto... estoy súper llena.
El cheonggukjang estaba tan bueno. Comí dos porciones.
(Guiso de pasta de soja fermentada)
Estaba tan bueno.
- Comimos muchísimo.
- Cierto.
- Hola.
¿Supongo que ya almorzaron?
Sí. Acabamos de comer una ensalada.
¿Ese es su almuerzo?
No puede hacer eso. Debería comer hasta que su estomago esté lleno.
Prefiero mi cabeza llena en lugar de mi estómago.
Quiero decir, es mejor comprender mis tareas que comer.
Entonces, ¿quiere unirse a nosotras mañana? Iremos a un taller para comprender nuestras tareas.
¿Qué quieres decir--
Está bien. Estoy ocupado, así que me iré.
¿Señor. Go Gwi Nam?
- Sabes, escuché algo
- ¿Escuchó qué?
Escuché que sobrevive una semana con eso.
¿Realmente reveló mi secreto?
Ella no me dijo nada.
Además, no es algo para mantener en secreto.
De ninguna manera. ¿Estás preocupado que me lo coma?
Tengo mucho calor corporal. No podría comerlo incluso si me lo dieras.
¿Comer qué?
Nuestro señor Gwi Nam.
Creía que era asombroso que sobrevivieras trabajando horas extras.
Escuché que es todo a causa del extracto de ginseng que te envía tu madre.
¡Escuché que sobrevivías una semana con eso!
¡El extracto de ginseng! ¡Estaba hablando de eso, ya veo!
Sí... Mi dios...
Espera, ¿de casualidad tienes otro secreto?
No. También estaba hablando del extracto de ginseng.
¿Cierto? Deberías llamar a tu madre seguido.
Bueno, creo que es una buena idea unirme a su taller, así puedo comprender mejor mis tareas.
Suena bien.
(¿Qué?)
Vicepresidente, no olvidó la reunión para la cena ¿verdad?
La secretaria Yan lo asistirá.
¿Qué hay de ti? ¿Irás de cacería de recuerdos con el oppa que anhelabas encontrar?
¿Qué? Ah, bueno...
N-No vayas. No vayas.
No vayas.
Bueno, entonces. Me retiraré del trabajo ahora.
¿Retirarse del trabajo e ir a dónde? ¿A los viejos recuerdos o qué?
Debería esforzarse en crear nuevos recuerdos conmigo, en lugar de encontrar los viejos.
Sí, señor escritor. Salí del trabajo. Tomaré un taxi ahora y--
¿Qué es eso? ¿Incluso cancelaste una reunión social para poder hacer ejercicio?
No estoy de humor para escuchar conversaciones sin sentido.
¿Sucede algo?
No estoy seguro.
¿Adivina quién?
¿Qué estás haciendo en este momento?
¿Adivina quién? Adivina.
Si no sacas tu mano en este momento, tu escritorio será sacado de tu oficina.
No, no, no quiero. No te diré. Tienes que adivinar.
¿Qué quieres decir con "adivina quién es"? ¿Piensas que no te conocería?
Puede que pienses que lo sabes todo sobre mí, pero pensé que puede que no lo sepas tan bien.
¿Qué?
No soy solo un amigo. Soy un verdadero amigo, amo.
No quiero que salgas herido.
Hemos venido al lugar más parecido.
¿Qué tal? ¿Recuerda algo?
No estoy seguro.
Solo recuerdo que la mujer que nos secuestró estaba ciegamente enamorada de un hombre casado.
Cuando el hombre la dejó, ella abortó su bebé.
Lo hizo por impulso, por resentimiento.
Es cierto. Ahora que escucho eso, creo que había alguien más además de nosotros.
¿Pero quizás recuerda cómo escapamos de esa casa?
No estoy segura. No lo sé bien...
Pero sé que nos estábamos cogiendo de la mano muy fuerte...
Y recuerdo que usted me llevó a mi casa.
¿La llevé a casa?
Pero... ¿cómo me llamaba en el pasado?
Lo llamaba "oppa".
Entonces, ¿no puede llamarme así de nuevo?
Yo también hablaré de manera cómoda.
Yeong Joon, este chico. ¿Qué tipo de patada es esa?
No hay filo. ¡Para guardar el filo, tienes que estirarla! ¡Estirarla!
Deberías recibir lecciones.
¿Qué tal una pelea?
Lo siento.
¿Sucede algo? ¿Por qué estás tan enfadado?
Tengo algo que no quiero que me roben.
Entonces... Por supuesto que no deberías dejar que te roben a la secretaria Kim.
¿De qué estás hablando? No estoy hablando de ella.
Para, amo auto-engañado. ¿Eh?
¿Hasta cuándo vas a decir que es la historia del compañero de clase de tu segundo primo y vas a andar con rodeos?
Tan solo confía en mí y suéltalo.
¡Y quiero que lo escupas como un hombre! ¡Como un hombre!
- No, eso es--
- ¡Estás intentando poner excusas otra y otra y otra y otra vez!
Ve inmediatamente a conseguir a la secretaria Kim. ¿De acuerdo?
Ambos no pueden seguir coqueteando para siempre.
¿Coqueteando?
¿Entonces qué relación tienen?
Cuando ambos se gustan pero no están saliendo, ¿hay otro término además de coquetear?
Date prisa y ve. Expresa cómo te sientes para ganar. Eres Lee Yeong Joon.
Ya sea un producto o un negocio, nunca has fallado en obtener lo que has querido.
Eres el más despiadado de entre los despiadados.
- ¿"Despiadado"?
- Retiraré esa palabra.
¡Ánimo, amo!
Este es el diario que pidió.
Para mi oppa
Espero que le ayude a recuperar sus recuerdos.
Para ser sincero, he viviendo odiando mucho a Yeong Joon.
Pensando que si no hubiera sido por él, yo no habría pasado por algo así.
Pero esos sentimientos están desapareciendo un poco.
Porque estabas conmigo ese día.
¿Qué?
Podemos compartir ese día así.
Ahora puedo estar agradecido con Yeong Joon.
Espere un minuto.
Sí, Vicepresidente.
¿Qué? ¿Emergencia?
Está bien si no la acompañas personalmente.
No puedo hacer eso. Tengo buenas modales.
Entonces me gustaría que te marcharas con buenos modales.
Estamos un poco ocupados. La compañía está enfrentando una emergencia.
Hay frecuentes emergencias hoy.
¿Es porque el Vicepresidente no es hábil?
Es lo contrario. Debido a mis excelentes habilidades, siempre estoy manteniendo a los oponentes bajo control.
Ah. ¿No conoces el sentimiento de contenerte por tus excelentes habilidades?
Debe estar ocupado. Váyase pronto.
Está bien, te llamaré, Mi So.
Sí, vaya con cuidado, oppa Seong Yeon.
¿Oppa Seong Yeon?
¿Oppa? ¿Eso sale con facilidad?
Sí. Ya que él no es una unnie.
- ¿Qué?
- Rápido entremos.
No.
No necesitamos entrar.
¿Qué?
Tengo hambre. Cocíname ramen.
Mi hambre es una emergencia.
- ¿Qué significa...
- ¿Quién soy?
Soy la persona que decide todo y es responsable de todo sobre el grupo Yumyung.
Soy alguien que puede volverse loco y afectar la vida de decenas de miles de empleados y sus familias.
- ¿Y?
- No me puedo concentrar en el trabajo por el ramen.
¿Hay una mayor emergencia para la compañía que esta?
Así que dame ramen. Inmediatamente.
Este no es el tipo de ramen que quiero.
Este tampoco es el tipo de situación que quiero.
- ¿Por qué sigue interfiriendo?
- ¿Interfiriendo?
Sigue apareciendo en lugares en los que estaba con el Sr. Escritor. ¿Si eso no es interferir, qué es?
Sé que ustedes dos no tienen una buena relación.
Sin embargo, hay recuerdos del pasado que debo conocer—
- Entierra los recuerdos del pasado.
- ¿Qué?
La gente debería mirar al futuro. ¿Cuánto vas a vivir pensando en el pasado?
Ya son historias del pasado. ¿Son tan importantes?
¿Suficiente para herir los sentimientos del hombre con quien tienes una aventura?
¿Una aventura?
Sí, "aventura". Aunque la palabra de por sí es muy simple,
ese delicado cálculo de sentimiento que no pueden ser expresados con otra palabra más que "aventura".
Me gustas y te gusto.
Es cierto que estamos teniendo una aventura ahora. ¿No es así?
No, bueno...
¿Lo reconoces también, verdad? Que estamos teniendo una aventura ahora mismo.
Pero... ¿qué? ¿Un oppa que estabas buscando desesperadamente?
¿Recuerdos del pasado que quieres saber? ¿Eso es mostrar buenos modales al hombre con quien estás coqueteando?
Los dumplings están aquí.
No creo que eso sea algo que debería estar diciendo aquí.
Eres quien me trajo aquí.
Secretaria Kim.
Soy inteligente, mi apariencia es extraordinaria, tengo mucho dinero y soy capaz.
Así que ahora, deja de contenerte y cásate conmigo.
Esto es diferente que antes, cuando te dije que salieras conmigo o nos casáramos.
Antes, fue porque quería aferrarme a ti que querías renunciar. Pero no es más así.
Estoy siendo sincero.
Así que, vamos dejar de tener una aventura y a tener un romance.
No creo que sea eso.
¿Por qué no? ¿No estamos teniendo una aventura ahora?
Sí, así es.
Entonces ¿por qué me estás diciendo que no saldrás conmigo?
Es celoso y competitivo.
No quiero comenzar a salir simplemente por eso.
La atmósfera y la situación... no me gusta.
¿Qué?
Como sea, no creo que ahora sea el momento. Así que, me iré.
¡No, es ahora! ¡Es ahora!
¿Cuántas veces he sido rechazado por esa mujer?
¿Por qué siempre se confiesa de esa manera?
Secretaria Seol, ¿escuché que fue la primera en llegar aquí?
Siempre solía llegar tarde al colegio.
Fui la primera en mi escuela cuando se trataba del picnic escolar.
No creo que sea algo para presumir.
Secretaria Seol, ¿has hecho algo verdad?
¡Carne! No puede faltar la carne.
¡Ta-da!
No sabía que clase les gustaba así que para que puedan escoger de acuerdo a sus gustos
tienen panza de cerdo, corte de hombro, quijada y espalda. Todo proveniente de cerdo 100% coreano.
Compré de todo tipo.
¿Vegetales también?
¡Ta-da!
¿Y el alcohol?
- ¡Ta-da!
- ¡Vaya!
Perfecto.
¡Secretaria Seol! ¡Cuando se trata de esto usted es una profesional!
¡Eso mismo digo yo! ¡Si dieras lo mejor en el trabajo como ahora serías otra secretaria Kim en poco tiempo!
Lo sé, ¿cierto?
Oh, en serio ¿por qué siempre dice las cosas como son?
Hola.
Señor Gwi Nam. ¿Por qué estás usando un traje para el taller corporativo?
Opino que un taller corporativo es una extensión del trabajo.
¡Está bien! ¡Solo tengo un conjunto de ropa! Bueno, ¿tiene un botón para darme o algo así?
Ya que estamos todos. ¿Deberíamos irnos?
¡Vámonos!
Señorita Kim Ji Ah. ¿Sabe que por qué he venido al taller?
¿Qué? Bueno supongo que viene a ver el centro de arte.
No. Vine a vigilarla.
¿Qué?
Solo tengo un traje y vivo en un cuarto en la azotea.
No, es en caso de que hable de mi estilo de vida frugal.
¿Pero le parece tan importante que eso no sea revelado?
¡Claro que lo es!
Soy conocido como el más guapo, adicto al trabajo y el hombre más deseado del grupo Yumyung. Mi imagen...
no quiero que sea arruinada.
Así qué...
¿Qué están haciendo, por qué no suben?
Sí, ¡ya vamos!
¿Allí está?
Sí.
¿Por qué es así?
¡Qué rico! Como esperaba, deberíamos comer esta clase de comida en la parada.
Pero, asistente de gerencia Go, ¿por qué no come? Está a dieta.
Ella tiene razón. Deje de trabajar y coma. Está muy rico.
- Estoy bien.
- ¡Está muy rico! ¡Coma!
¡Oh no! ¿Qué hago?
¡Oye! ¡Esta.... es mi ropa! ¡Es el único conjunto que tengo!
¿Qué? ¿Solo tiene uno?
¿No tenía diez?
Si tengo diez, pero los uso como si tuviera solo uno.
Ah, ya veo.
Sáqueselo, sáqueselo.
Lo limpiaré por usted. Oh, lo siento. Mis disculpas.
Está bien.
Se demoró mucho.
Pensé, ¿debería comer Udon? ¿Ramen? ¿Udon? ¿Ramen? así que me demoré intentando decidir.
Todos, prueben. Aquí, aquí, aquí.
¿Quisieran comer ramen y luego irse?
¡Eso es lo que le dice una mujer a un hombre para seducirlo!
¡Es cierto! Esto definitivamente es la representación de una seducción.
Es cierto.
¿Quiere comer ramen antes de irse?
¿Ramen?
¿Desde cuando el significado del ramen cambió?
¿No puede significar simplemente comer ramen y luego irse?
Era una broma. ¿Por qué es tan seria secretaria Kim?
¿Estaba siendo muy seria?
¡Oh no!
- ¡Estaba sorprendida!
- Estaba sorprendida.
¡Comeré a gusto!
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
¿Qué? Como soy celoso y competitivo, ¿hablo sin pensar?
Así que dice que sintió mi sincera confesión como eso.
¿Qué es esto?
Lo hace así.
Captura.
¡Hace esto, elige esto, y ya está!
- ¡Así!
- ¡Vaya!
Así. Mire.
¡Hola! ¡Soy Ji Ah!
¡Enviar!
- ¿Lo envió?
- Sí.
- ¡Veamos, veamos!
- ¡Mire!
-  ¡Hola! ¡Soy Ji Ah!
- ¡Vaya!
¡Asombroso!
¡Es realmente igual que usted!
- ¿Cierto? Es divertido, ¿no?
- Sí.
¿Pero realmente podemos jugar así?
De acuerdo con el cronograma, deberíamos estar trabajando en la declaración de visión.
Es solo para enviarlo a la compañía. ¿Cierto, secretaria Kim?
Cierto. Solo piense que vino  a divertirse y descansar.
Ojalá siempre pudiéramos jugar así.
Yo también. ¡Jugar es lo mejor!
¡Yo también!
¿Qué es esto? ¿Ustedes dos ya comenzaron a beber durante el día?
Sí. ¡Para beber, hay que beber durante el día!
¡Entonces, dejen de beber entre ustedes dos y solo sáquenlo  todo!
Ya que ha venido aquí de todos modos, vamos a ese valle que vimos en el camino.
Compartiremos historias, compartiremos bebidas... ¿Cómo suena eso?
No. Creo que es mejor hablar sobre el centro de arte.
¡Vamos al valle!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿En serio?
¿Dónde está la caja de hielo?
Vámonos.
¡El viento es agradable!
Lo sé, ¿verdad? Es tan curativo estar fuera.
Seríamos tontos al evitar este lugar en nuestro viaje.
Ha pasado tanto tiempo desde que vi un camión mosquito.
(camiones de control de mosquitos que rocían insecticida en el aire en una niebla fina)
¿Todavía estaban en tu generación, secretaria Kim?
En el pasado, si ese automóvil pasaba, todo el vecindario saltaba para ver.
Abríamos nuestras bocas y lo olíamos.
¡Apesta!
¡Pica! ¡Me pican los ojos!
Rápido, vete rápido.
Vicepresidente, ¿cómo es que está aquí?
La razón por la que vine aquí es...
por el secretario Yang.
El secretario Yang también es miembro de la oficina central. Por supuesto, también debería participar en el taller de la oficina de la sede.
Entonces hubiera estado bien si solo viniera el secretario Yang.
Eso también lo pensé, pero es una reunión de personas que hacen esfuerzos por mí.
Pensé que sería significativo si yo también participaba personalmente.
Entonces, durante dos días y una noche...
¿Estará junto a nosotros?
Sí.
Porque yo, Lee Yeong Joon, completé la membresía de la oficina central.
¡Increíble!
¡Que asombroso!
¡Por supuesto, por supuesto!
Gracias.
¿Iban camino a algún lado justo ahora?
Íbamos al valle a beb...
No, acabamos de comprar una sandía y estábamos de regreso a la mansión.
Volveremos y anunciaremos la declaración de visión.
Íbamos a discutir la dirección que el grupo Yumyung
debería tomar a partir de ahora.
Está bien.
Suena bien. Vuelvan y discútanlo.
¡Sí!
¡Vamos!
Visión.
¿Qué hacemos? La visión fue lo último en mi mente.
¿Qué se supone que debemos anunciar?
Cariño, reduce el tiempo de queja y trata de escribir algo, ¿de acuerdo?
Crecimiento del pasado, esfuerzos en el presente, esperanzas para el futuro.
Su objetivo debe ser alto pero realista.
¡Sus sueños deberían ser geniales pero poco confiables! ¿De acuerdo?
Algo en esas líneas.
- Director.
- ¿Qué?
¿Tiene eso escrito?
Ah, en serio.
Si hubiera sabido que sería así, no habría venido. Vine sin motivo.
Lo sé, ¿verdad? ¿Quién hubiera pensado que tendríamos que seguir el horario que hizo para aparentar?
Lo sé, ¿verdad? Parece que llegamos a un campo de entrenamiento, no a divertirnos juntos.
¡Eso es lo que estoy diciendo!
¿Sabes por qué vine aquí, secretaria Kim?
Anteriormente, dijo que era por el secretario Yang.
No. No es por él, sino por ti.
Estaba tan enojado pensando en ti que me seguías rechazando, así que no podía quedarme quieto.
Además, puedes pensar en tu viejo oppa si no estoy cerca de ti.
Vine a llenarte de pensamientos solo sobre mí.
Ese bendito cerebro.
- Secretaria Kim, ¿conoces el propósito de este taller esta vez?
- Uh...
¿Para la cooperación y la unidad?
No. Es para terminar nuestra aventura y comenzar a salir.
¿Qué?
Espera y verás. Al final del taller,
me convertiré en el amante que deseas.
¿Qué dijo que sería?
Justo ahora, dijo que "se convertirán" en algo.
Ah, no. Eso fue—
Dije que estaremos unificados.
Después de participar en este taller, ¿no cree que todos nos convertiremos en uno?
¡Sí! Tiene razón.
Apresurémonos y vayamos. Creo que todos están esperando.
Bien entonces, a partir de ahora presentaremos nuestras visiones.
Entonces, ¿a quién le gustaría— Le gustaría empezar?
Entiendo. Demos una ronda de aplausos
a la jefa de sección Bong, que irá primero.
¿Qué?
Ah, eso no es—
Entonces— entonces, yo...
Si nosotros no— no olvidamos de dónde venimos al principio...
Nuestro sentido de logro au-aumentará...
¡Nuestros s-s-suel-sueldos... aumentarán!
Si se siente... se siente atascada, vuelva a su asiento.
S-Sí. Gracias.
Entonces, yo hablaré ahora.
El psicólogo estadounidense McClelland dijo una vez,
que los humanos
de las experiencias pasadas de éxito
reciben satisfacción
o tras recibir una compensación, su deseo de logro se fortalece.
Derivando mi idea de esta teoría y aplicándola de manera práctica, reduciré el PPM y elevaré el CSI a la mayor posibilidad.
PPM (partes por millón): La cantidad de productos defectuosos por millón.
Conozco a 2PM*, pero ¿qué es PPM?
(2PM es un grupo de ídolos; el actor que interpreta a Go Gwi Nam está en él)
¿Cierto? ¿CSI no tiene que ver con las ciencias forenses?
(CSI: Índice de satisfacción del cliente)
En ese punto, al priorizar mis tareas, mostraré mi capacidad para planificar de manera efectiva.
Esta es mi visión.
¡Vaya!
No vine a este taller para hacer esto.
¿Eh?
Oh, no es nada en absoluto.
Entonces, el visionario graduado de la Universidad de Seúl presentará su visión—
Espera.
Una visión no debe expresarse arrastrándola a palabras.
- ¿Entonces cómo?
- Tendrás que usar... tu mirada.
En lugar de largos discursos, muéstrenme qué visión tienen a través de su mirada durante dos segundos.
Entonces, empecemos.
¿Es esta mirada tu visión, secretaria Kim?
Ah. Es una mirada que representa mi voluntad de superar cualquier dificultad y adversidad en el futuro.
Excelente.
Entonces la presentación de las visiones terminará aquí.
A partir de ahora tendremos tiempo libre.
No es así.
Es hora de ir a la caza de las cintas.
¿Caza de las cintas?
Sí.
Escribir el futuro de nuestra empresa en cintas y esconderlas por todo el bosque,
nos dividiremos en grupos de dos. El equipo que encuentre más cintas ganará.
Es como una actividad de búsqueda de tesoros.
¿Un grupo compuesto por dos?
Eso suena bien. Comencemos de inmediato. Yo estaré—
en un equipo con la secretaria Kim.
¿Por qué tengo que ser yo?
Mientras buscamos, discutiré temas como política, asuntos externos, economía y comercio mundial.
¿Hay alguien además de la secretaria Kim a quien le gustaría acompañarme?
Creo que la secretaria Kim es perfecta para eso.
Entonces,
la secretaria Kim y el vicepresidente estarán en un equipo. Y estos dos estarán en un equipo.
Ustedes dos estarán en un equipo.
Y ustedes dos estarán en un equipo.
A continuación, el subgerente Park y yo estaremos atando las cintas en el bosque.
- Sí, adelante.
- ¡Sí!
Jefa de sección Bong, repentinamente se cambió la ropa.
Se ha transformado en alguien muy provocativa.
Go Gwi Nam está aquí hoy.
Así que especialmente metí tres almohadillas en mi sostén.
Pero no agregué ninguna almohadilla en mi trasero ya que nací con estas caderas.
¿A dónde fue esta gente?
¡Oigan, vamos juntas!
Bien, bien, bien. En primer lugar,
manténganse juntos en los equipos que se les asignó antes.
Sí. Secretaria Kim, venga por aquí.
Jefa de sección Bong, venga por aquí. Así, así.
Vicepresidente.
Este es un chocolate que viene de mi corazón.
Si su nivel de azúcar en la sangre disminuye mientras camina, puede comerlo.
Ah, gracias.
Además, el premio por el primer lugar de hoy incluirá una tarjeta de regalo que ya estaba preparada,
y agregaré una PC tablet.
Entonces, entonces.
¡Preparados!
¡Empiecen!
Ah, Go— ¿Qué dia...?
- Go Gwi—
- ¡Vamos!
- Vamos juntos.
- ¡Tenemos que hacerlo!
- ¡Ánimo!
¡Ánimo!
No será tan fácil.
¿Qué está haciendo? ¡Dese prisa! Tenemos que ganar y obtener esa PC tablet.
¿Qué es esa expresión?
¿Está pensando que me veo miserable?
¿Está pensando que soy demasiado codicioso cuando se trata del primer premio?
¡No es así!
Escuche cuidadosamente. No me estoy aferrando al primer premio.
Me estoy aferrando al título de ser el ganador del primer lugar.
¡Porque siempre es emocionante ser un ganador! Bien entonces.
¡Vamos a movernos, movámonos!
¡Oh! ¡Es una cinta! Por allá.
¡Oh, es una cinta!
¡Oh, encontramos una! Encontramos una.
Intente un poco—
¿Cómo la ataron allí?
La encontramos.
¿Qué está haciendo?
¿Va a tratar de llegar allí?
Por supuesto. Tengo que llegar en primer lugar y obtener esa PC tablet— entiende o no.
Tengo que ser el ganador.
Oh, tenga cuidado.
¡La tengo! ¡La cinta!
- ¡La cinta!
Esto es más alto de lo que pensé.
Eh, verá,
señorita Kim Ji Ah...
- ¡Sí!
- Por favor, ayúdeme. No puedo bajar.
- ¿Discúlpeme?
- ¿Podría agacharse y la pisaré o algo así? ¡Por favor, rápido!
¡¿Pisarme?!
¡Rápido!
¡Mamá!
- ¡Señorita Kim Ji Ah!
- Sí, no puedo escucharla muy bien.
- El servicio debe ser bastante malo porque estoy en las montañas.
- ¡Señorita Kim Ji Ah!
- Sí, intentaré bajar...
- ¡Señorita Kim Ji Ah! Si deja la chaqueta allí...
¿Cómo puede dejar la chaqueta allí? ¡La chaqueta, allí! ¡Señorita Kim Ji Ah!
¡Señorita Kim Ji Ah! ¡Señorita Kim Ji Ah! ¡Señorita Kim Ji Ah!
¿Cómo puede dejar mi chaqueta ahí para que se ensucie?
No puedo bajar ahora. ¡Me voy a volver loco, maldita sea!
¡Señorita Kim Ji Ah!
¡Sálvenme! ¡Alguien sálveme!
¡Alguien sálveme!
¡Por favor, ayúdenme!
¡Mamá!
Hoy, papá trajo caramelo.
Dejó mucho para oppa.
Unni intentó robar y comérselo, pero protegí la parte de oppa.
Oppa, ¿cómo estás que no vienes a verme?
No me has olvidado, ¿verdad?
Sería genial si vinieras.
Oppa, olvidé tu nombre. No puedo recordarlo.
Ahora puedo escribir bastante bien, pero
no puedo recordar escribirlo. Vuelve y dímelo.
Me pregunto qué hará Mi So ahora.
Secretaria Kim, ¿debemos continuar la discusión que no pudimos terminar antes?
¿Perdón?
No me voy  a confesar solo porque me he visto envuelto en celos o competitividad.
Eso es un malentendido.
Escritor Lee Seong Yeon
¿Qué pasa?
¿Por qué estás contestando el teléfono de Mi So?
Porque estamos juntos.
¿Qué?
Si no es urgente, cuelga ahora.
Estamos en medio de algo importante.
¿Qué está haciendo?
Te he dicho que te concentres en la persona que te gusta.
También se lo he dicho. Que hay un recuerdo que realmente quiero revivir.
¿Y entonces? ¿Seguirás tratando de reconectarte con el pasado mientras ves a hyung?
- Sí.
- ¿Incluso cuando lo odio tanto?
Sí.
¡¡¡Ahí está!!!
¡¡¡Secretaria Seol, vamos!!!
- ¡Vamos!
- ¡Tómela, tómela!
¡Tómela, tómela!
¿Qué es esto? ¡Y pensar que usted luce como alguien que podría golpear osos fácilmente!
Yo soy... un poco frágil, a pesar de mi apariencia.
¡Bien por usted!
¿Qué está mirando? Qué, ¿me veo más hermosa aquí en la montaña?
Un insecto...
¿Qué fue eso? ¿Quiere decir que parezco un insecto?
No, no es eso. Tiene un insecto por ahí.
¿Qué debería hacer? ¡Mi blusa! ¡¡Se está arrastrando bajo mi blusa!!
¿Oh, qué hago? ¿Qué hago?
¡Un insecto se está arrastrando por mi cuerpo!
¿Q-qué está pasando?
¡Un insecto! ¡¡Está en mi blusa!!
Bueno... vaya... vaya...
¿Qué debería hacer? ¡Oh!
Bueno, por cierto, ¿han visto a la señorita Kim Ji Ah?
- No...
- Ah, en serio...
No...
¿Dónde está?
♬  Para ti, espero convertirme en una pedazo de  ♬
♬  Un hermoso recuerdo como una puesta de sol   ♬
Vicepresidente.
Solo mantenlo sobre tu cabeza. ¿Cuándo volverás a tener una sombrilla valorada en 9 millones de won sobre tu cabeza de nuevo?
Esta chaqueta es una edición limitada, sabes.
♬  Recordando los días de nuestra preciosa juventud.  ♬
Vamos a refugiarnos de la lluvia.
♬  Y mantente hermosa como una pintura, sin remordimientos  ♬
♬  Recordando los días de nuestra preciosa juventud.  ♬
¿Qué pasa si atrapa un resfriado?
Estoy bien. Soy bastante fuerte y saludable.
No tú, yo. ¿Qué pasa si yo atrapo un resfriado?
Cierto, usted es sensible a los resfriados.
¿Cuándo se va a detener la lluvia?
Secretaria Kim, todo está bien ahora.
No tienes que asustarte.
Está bien.
Toma esto, secretaria Kim.
Come esto y relájate.
Oppa, quiero ir a casa.
Mi So, deja de llorar. Si lo haces, te daré algo delicioso.
¿Algo delicioso?
Toma. Un caramelo. Come esto y no llores, ¿esta bien?
Promételo.
Disfrútalo.
Gracias.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí, me siento mucho mejor.
Parece que la lluvia se está deteniendo.
¿Deberíamos volver ahora?
Vamos.
Creo que adquirí fobia a las arañas después de ese incidente.
El incidente del secuestro en el que estuve envuelta cuando era niña, usted sabe.
En ese entonces había una gran araña detrás de la puerta.
¿Sabes esa extraña sensación que tienes cuando vuelves al lugar que visitaste cuando eras niña?
"¿Este lugar siempre fue tan estrecho? ¿Era tan pequeño?" Algo así.
¿Perdón?
Como niña con un cuerpo pequeño, todo parece relativamente grande para ti.
Por esa razón, debiste haber pensado que la araña que viste siendo niña era grande. No necesitas preocuparte ahora.
¿Eso cree?
- ¿Algunas vez has tenido perro?
- No, no lo he tenido.
Hace mucho tiempo, tuve un perro labrador pura sangre, el mejor.
Su nombre era Big Bang Andrómeda Supernova Sonic.
Lo llamó así cuando era pequeño, ¿cierto?
Por supuesto que lo hice.
Big Bang Andrómeda Supernova Sonic era muy dulce.
No ladraba mucho. Era brillante.
Que Big Bang Andrómeda Supernova Sonic--
¿Podemos llamarlo simplemente Big Bang para acortarlo?
Por supuesto que no.
De todas formas, ese chico tenía un extraño hábito.
Cuando conseguía un premio, lo enterraba.
Nunca lo sacaba después. Solo lo olvidaba.
Si comparamos el perro con una persona, sería muy olvidadizo.
Quizá.
Big Bang murió hace mucho tiempo.
Pero debe haber muchos premios enterrados en algún lugar en el jardín de la casa.
¿Crees que es necesario ir a buscar y desenterrar eso?
Después de todo el trabajo duro para encontrarlo, podrías terminar con premios aterradores que están prácticamente podridos.
Yo... no quisiera que recuperes un recuerdo doloroso.
Ambos mi hermano y mi familia tuvimos un momento realmente difícil debido a ese incidente.
Estaba preocupado de que quizás tuvieras un momento difícil como tuvimos nosotros.
Quiero decir... yo también estaba celoso, como dijiste.
Entiendo como se siente usted.
Pero... Como usted ya sabe, he vivido para mi familia.
Y para mi trabajo también, tengo que vivir por alguien más.
Así que... yo raramente he experimentado la consideración o cuidado de otra persona.
Pero ese día... En ese momento cuando podría ser tan aterrador, oppa me protegió.
Esa fue la mayor cantidad de cuidado que he experimentado.
Deseo que no odie verme con oppa Seong Yeon, quien me mostró tan gran consideración por primera vez.
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
Voy a aceptar todas las cosas que quieras hacer y las que desees encontrar.
Haz lo que quieras.
Lo voy a manejar todo. Con confianza. Puedo lidiar con cualquier cosa que tenga que ver contigo, secretaria Kim.
♬  Incluso si aún no estoy dentro de ti  ♬
♬  Estoy en tus ojos  ♬
♬  Aunque no puedo estar en tus brazos  ♬
♬  Aun así solo eres tú  ♬
¿Qué le ocurre a la secretaria Kim?
Definitivamente algo está pasando.
Te voy a dar mi permiso para soñar conmigo.
Entonces, ¿un dulce beso esta noche?
No es que yo no quiera hacerlo.
¡Yo también quiero hacerlo! ¡Quiero hacerlo!
Para los amantes que se quieren besar.
Lo siento, le voy a decir que lo hagan de nuevo.
¿Le estás escondiendo algo a la secretaria Kim, cierto?
Es sensible al resfriado.
Me gusta el invierno.
Cuando cierro los ojos, un fantasma aparece en mi cabeza algunas veces.
Voy a superar esto. No hay nada que Lee Yeong Joon no puede superar.
♬  Tal vez es la primera vez.  ♬